Tuoteomistaja-sovelluskehittäjä 

 Tuoteomistaja-sovelluskehittäjä päivittäistavarakaupan johtavalle noutoratkaisulle

Haluaisitko mukavaan tiimiin toteuttamaan IoT-ratkaisuja kiinnostaville ja tunnetuille asiakkaille, liittämään esineitä ja asioita osaksi internetiä, aiheuttamaan merkittäviä energiansäästöjä, työskentelemään kohteissa, joista riittää kerrottavaa lastenlapsille?

Core Factory on vuonna 2008 perustettu avoimeen IoT- ja smart building -teknologiaan erikoistunut laite- ja sovellusvalmistaja, joka on saavuttanut suosiota valtavirrasta poikkeavan hajautetun mallin ansiosta. Tuotteitamme käytetään mm. päivittäistavarakaupan noutopisteiden automaatisointiin, kylmäjärjestelmien omavalvontaan, energiankulutuksen optimointiin ja esitysjärjestelmien keskitettyyn hallintaan.

Haemme tuoteomistajaa (product owner) erityisesti noutoratkaisuihin liittyville pilvipalveluillemme. Tehtäväsi on ymmärtää käyttäjätarpeet, suunnitella parannuksia tuotteisiin, sekä aikatauluttaa ja toteuttaa ne yhdessä oman tiimisi ja tarvittaessa muiden tiimien kanssa. Asiakastyössä tukenasi on myyntipäällikkö ja kehityksessä eri teknologioiden huippuosaajamme, mukaanlukien käyttöliittymägraafikko. Heihin pääset mahdollisuuksien mukaan tutustumaan jo rekrytointiprosessin aikana.

Tarjoamme

Monipuolisia ja kehittäviä työtehtäviä hyvässä porukassa, kasvavassa yrityksessä
Hyvät mahdollisuudet vaikuttaa työsi sisältöön, käytettäviin teknologioihin, työvälineisiin ja työskentelytapaan itsenäisesti tai tiimissä
Yhteisön jossa voit toteuttaa itseäsi ja jossa osaamistasi arvostetaan. Tehtäväkenttäsi laajuus ja työnjako sovitaan kiinnostuksesi mukaan - Kaiken kokoisia saappaita on tarjolla.

Menestyäksesi tarvitset

Jonkin verran kokemusta front-kehtittämisestä Angular-kehyksessä
Jonkin verran kokemusta jostakin Linux-käyttöjärjestelmästä
Valmiuksia koordinoida n. 2-5 henkilön sovelluskehitysprojekteja
Kiinnostusta kehittyä ja oppia

Myös näitä kiinnostuksia voit päästä halutessasi hyödyntämään

Käyttöliittymät, käytettävyys ja palvelumuotoilu
Full Stack -kehitys
Hajautetut ja sulautetut järjestelmät, elektroniikka, tietoverkot, palvelimet, esitystekniikka ja talotekniikka
Kubernetes
Tekoälykehitys
C++ ja QT
Myynti ja markkinointi

Ilmoittaudu mukaan osoitteessa https://rekrymoottori.tau.fi/?form_id=17&ref=ml (päättyy 28.2.2022 klo 23.59)

WWW-osoite: http://www.corefactory.com
Yhteystiedot: Tinja Uotila 0503306128, tinja.uotila@corefactory.com
Työpaikan osoite: 00380 HELSINKI
Palkkaus: Sopimuksen mukaan
Työ alkaa: Sopimuksen mukaan
Työaika: kokoaikatyö
Työn kesto: yli 12 kuukautta
Haku päättyy: 28.02.2022
Ilmoitus jätetty: 22.02.2022
TE-palvelujen ilmoitusnumero: 11243772

Lähde: TE-palvelujen asiakastietojärjestelmä

.

Hae paikkaa
Tallenna suosikkeihin